Endlich nach einer Anstrengenden mission wieder zuhause sweet home.

Boa ist das voll hier ich geh mal luft schnappen ... was wollen denn die dort drüben die schauen die ganze zeit zu mir rüber!
Der eine kommt zu mir rüber. Die anderen kommen auch ich glaube ich habe ein problem
„leute ich will keinen stress“ „habt ihr gehört keinen stress? Gib dein Geld!“ Ich will wirklich nicht kämpfen „klar“ ... phu zum glück noch gut gelaufen. Scheisse wo sind meine Autoschlüssel? Sie haben sie genommen! PENG! Was war denn das? Auf dem parkplatz dem muss ich folgen vieleicht gibt es überlebende.
Mein auto, oder dass was davon übrig blieb. Was hat bloss so eine Explosion ausgelöst?

-war wohl ein defekter tank und ein unachtsamer raucher 		
-das war absicht jemand wollte mich töten!				

Ich muss mal die spuren besser anschauen diese explosion war keine benzinexplosion, das sieht fast aus wie eine Bombe, das war eindeutig ein anschlag.
Vieleicht finde ich noch fragmente der Bombe.
...
 da ein fragment, welches nicht vom auto stammen kann, ich muss das wohl im labor untersuchen lassen

Hei Steve köntest du mir einen gefallen tun und dieses stück hier auf sprengstoffspuren untersuchen?
Klar kann ich machen.

Mein Telefon. A hallo steve hast du was herausgefunden? Ja und es wird dich ein bisschen versören, denn dieses stück metall hatte sprengstoff, welcher vorwiegend von russen verwendet wird, dran.
Unmöglich das wäre ein kriegsgrund sie würden so etwas nie wagen.
Und trotzdem. Ich muss dem auf die Spur kommen

Recherche,Befragungen


jake brooks

Warum ruft mich mister Smith zu sich, ich habe doch noch 2 wochen urlaub
Kommen sie herein mister Brooks, ich habe eine dringende mission für sie und ich denke sie wären daran sehr interssiert, denn ich hörte sie hätten in ihrer freizeit selbst ein bisschen recherchiert oder täusche ich mich da?

-Sie müssen sich verhört haben ich habe nur meine freizeit genossen
-Da wurden sie richtig informiert, haben sie noch etwas herausgefunden?

Sehrwohl, ich habe ohne ihre beteiligung ein bisschen herausgefunden, diese Explosion wurde von einem russischen Kommunist verübt. 
Wir haben einen Verdächtigen festgenommen und er hat gestanden, leider ist er durch einen .. unglücklichen Zufall verschieden. Die Letzen Informationen, welche er uns geben konnte war ein name:Sergei Lyadov Vasiliy.

Ich schicke sie nun nach russland um diesen vorfall weiter zu untersuchen. Nehmen sie an?

-Ja Sir!									3
-Es tut mir leid ich habe momentan echt viel um die ohren		4

4 Ich werde dem lieber selbst nachgehen, da habe ich mehr freiheit und schlussendlich helfe ich dem staat. Ich nehme das nächste flugzeug nach europa

Also ich muss jetzt packen ich will in 2 Tagen in Paris sein, von dort aus nehme ich dann einen Zug zur russischen grenze.

Ich hasse diese klapperkisten diese neuen Flugzezge machen mir angst, aber anders geht es nicht.

Ich sollte mich nach verfolgern umschauen, die stuardesse verhält sich irgendwie komisch

-Ist wohl neu im Job, keine Sorge							5
-Ich glaube sie könnte eine Spionin sein ich sollte besser acht geben.		6

Ich habe Paris erreicht ich werde nun den Zug nehmen der am nächsten an die Russische grenze kommt.

So von hier muss ich wohl ein Pferd oder so nehmen, denn näher komme ich nicht an die Grenze Rann, so viel mühe nur wegen einer autobombe.

Reise
diese kälte und vor allem diese trostlose landschaft 


Endlcih wieder Zivilisation von hier nehme ich wohl am besten den Zug nach Moskau
Wenn ich ankomme sollte ich eindeutig:
-Ein CIA Safehouse aufsuchen
-Ein Zimmer in einem Hotel auf falschem namen reservieren

Jetzt mal zuerst ausruhen Ich war lange unterwegs.

Dieser Sergey Lyadov, ich muss mich ein bisschen über ihn erkundigen.

Eine Stille gasse, einige arme liegen in decken gewickelt am boden, doch diese leute interssieren mich nicht, auf jeden fall nicht auf der ebene des auftrags, aber sie tun mir leid währen sie bloss in amerika auf die Welt gekommen,In einer ecke sehe ich mein wahres ziel ein in meinen Kreisen recht bekannter informant. Was für dinge leute nur für einen vorteil im leben machen. Was kanst du mir über diesen  Sergey Lyadov erzählen?
Sergey Lyadov ist ein wichtiger mann ich kann nicht mein Leben für ein niemand wie dich riskieren, ausser ich bekomme natürlich ein kleines sümmchen.
Wie viel? Er scheint irgendwie nervös etwas ist hier falsch.1000 US dollar!
Was stimmt bloss nicht?
Jetzt sehe ich es, aber es ist zu spät, ein schlag aus dem nichts reisst mich von den füssen.
Dunkelheit.

Schmerz unsäglicher schmerz und dieses pochen,was war das?
Ich sollte:
-mich bei der CIA melden die könenn mir sicher helfen
-untertauchen, wer mich angegriffen hat denkt sicher ich sei tot.





